❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=16 වන කථාංගය=
ෂුලිං පන්සලේ උප අධිපති යැන් ෂැං,
මට සැලසුම් කරලා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔහුට ආත්ම ගල් 10,000ක් දෙන්න.
ආයුබෝවන්, ඔබගේ කරුණාව.
මම මේ කඩුව අවුරුදු ගණනාවකින් දැකලා නැහැ.
ඔයාද Deliverance එකේ අලුත් හිමිකරු?
ඔයා දන්නවා ද
හිටපු හිමිකරු?
ඒ හෙජියා ජික්සි විතරක් නෙවෙයි,
මේ කඩුවේ ව්‍යාජයා
සහ සිමුගේ නැන්දා?
කුමක් ද?
සිමූ ඔයාට කිව්වේ නෑනේ.
මේ කඩුව පිටුපස ඇති කතාව?
ඔයාලා දෙන්නෙක් වගේ පේනවා
ගොඩක් සමීප නැහැ.
මගේ ආර්යාව,
ඔයා සිමුගේ දෙමව්පියන් ගැන දන්නවද,
ඇගේ මාමා සහ නැන්දා?
මම ගොඩක් හොඳින් හිටියා.
ඔවුන් සමඟ.
පෙර පරමාධිපතියා මෙහි සිටියදී,
ඔහු මට කතා කළේ ආර්යාව ජියැං ආයි කියලා.
සිමූ මට කතා කරනවා
ඇගේ පියා කළ ආකාරයටම.
එහෙනම් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ ළමා කාලය ගැන?
තරුණයා,
විමසීම විනෝදජනක නොවේ.
පරමාධිපතියාගේ අතීතය ගැන.
ඒක විනෝදෙට නෙවෙයි.
මට ඇය ගැන දැනගන්න ඕන.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට ආත්ම ගල් කීයක් පූජා කළ හැකිද?
ආත්ම ගල්?
හිස්කමේ මුදල්?
පරමාධිපතියා පිළිබඳ තොරතුරු
නිසැකවම හොඳ මිලක් ලැබෙනු ඇත.
මම හිතුවේ නැත්තේ කොහොමද?
මේ විශිෂ්ට ව්‍යාපාරය ගැන?
තරුණයා,
ඔබට වට්ටමක්.
ලක්ෂ භාගයක්.
ඔබට ඇති තරම් මුදල් ඇති විට,
ඇයගේ තොරතුරු සඳහා මා වෙත එන්න.
ලක්ෂ භාගයක්?
ඒක කොහෙත්ම ලාභ නෑ වගේ.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි ඒ.
සිමූට ආදරේ කරන.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබේ ස්වාමිනි,
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබ විය යුතුයි
ඒ මාරක ජෙනරාල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගේ කරුණාව ගෙනාවා කියලා
නිවාඩු කාලය තුළ ගොඩක් විනෝදජනකයි.
Void හි ඔබේ කෙටි කාලය
ඇයගේ අනුග්‍රහයේ ලකුණක් පමණයි.
ඒක ඔයාගේ පරමාධිපතියා වගේ
මා ගැන උසස් ලෙස කතා කරයි.
මට බලන්න ඕන වුණා විතරයි
සිමුගේ තැන කොහොම පෙනෙයිද කියලා.
ඇය වහාම අනුමත කළාය.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඇගේ කරුණාව නමින් අමතන්නද?
සිමු සහ මම එකිනෙකාට කතා කරන ආකාරය
අපේම ව්‍යාපාරයක්.
ඔයා කිසිම තැනක නෑ.
තරහා වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද!
ඇඳිරි නීතිය ආරම්භ වේ.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
(ස්වාධීන ශාලාව)
සිමු මෙහෙ ජීවත් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ.
මාව කන්න පුළුවන් ඔයාගේ පරමාධිපතියාට විතරයි.
(ලේක් කොටේජ්, හිස්තැන)
මේ වගේ තැනක් හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Duan Shunxi, ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද.
ඔයා කිසිම තැනකට බය නැහැ නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
වරදක් නැත.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
සමහරවිට මේ කුටිය මට කැමති වෙයිද?
සහ මට ඇතුළට එන්න දුන්නා.
ඔබගේ කරුණාව,
මෙහෙ රාත්‍රීන් සීතලයි.
ඔයා ඇත්තටම මට එළියේ ඉන්න දෙනවද?
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
අඩුයි.
මෙහි අසමගි ප්‍රභාව.
ඔබේ මල්ලේ සුවඳ
ඇත්තටම වඩා ශක්තිමත්.
ඔබ මේ දක්වා ආවර්ජනය කර ඇත්තේ කුමක් ගැනද?
මම හිතුවා.
මම ඔයාව සිපගත්තම,
ඔබ නිහඬව සිටියා.
සහ මා දෙස බලා සිටියේය.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම හිතුවේ,
"මට මගේ බලය ආපහු ලැබුනම,
මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම්."
තවද,
මම හිතන්නේ ඔයාත් හිතුවා ඇති
ඇයි මම ඔයාව සිපගත්තේ.
ඔයා හිතුවා ඇති
මම ආශාවෙන් අතරමං වුණා.
ඒක අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයක්.
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔබට වැටහුණා
ඔයා වැරදියි කියලා.
ඔයාට තේරුනාද මම ඇත්තටම කියන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑනේ.
අදටත්,
ඔයා මාව මාලිගාවේ ගේට්ටුවේ එල්ලුවා විතරයි
මාව බය කරන්න,
මාව මරනවාට වඩා.
හරිද?
ඒ දවසෙ මම ඇත්තටම ආශාවෙන් අතරමං වෙලා හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම ආදරණීයයි කියලා.
මට කවදාවත් වෙන කෙල්ලෙක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වැනි.
මට කවදාවත් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
වෙන කාට හරි.
මේ දවස්වල මම සන්සුන් වෙලා ඉන්නේ
ඒ ගැන හිතුවා.
ඒක නම් හරියටම ඇත්ත.
යෞවනයන්ට සාමාන්‍යයෙන්
ඇත්තේ ක්ෂණික සෙනෙහසකි.
ඔයා මට කැමති වෙන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැකලා තියෙනවා
ඔයා වගේ ගොඩක් පිරිමි.
ඒ අය අතරින්,
ඔයා තමයි බුද්ධිමත්ම කෙනා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ කතා කිරීමට පෙර සිතා බැලිය යුතුය.
මම ඒක ගැන හිතුවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරලා නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නවද?
මට ඔයාව දැනගන්න ඕන.
මම ඔයාව අඳුනගන්න පටන් ගන්නවා,
ටිකෙන් ටික.
උදාහරණයක් ලෙස මෙම කාමරය.
මම හිතන්නේ ඒක කාමරේ වෙන්න ඇති
ඔබ වරක් ජීවත් වූයේ
ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ.
සහ රාක්කවල ඇති සෙල්ලම් බඩු.
ඒවා ඔබේ සෙල්ලම් බඩු.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
(ස්වාධීන ශාලාව)
♪හිම වගේ වැටෙනවා♪
♪මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක♪
♪දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියා♪
♪මරණීය ලෝකයේ ස්වරූප සහ වර්ණ♪
♪ක්ෂණික මොහොතකට රැඳී සිටීම♪
♪වරක් සිනාසෙන කඳුළුවලින් ස්පර්ශ විය♪
♪මට සරල ජීවිතයක් ගත කළ හැකි නම්♪
♪එක් වරක්♪
♪මම මිහිරි සිහිනයක අමුත්තෙකු වන්නෙමි♪
♪ උදාව සහ සන්ධ්‍යාව උදාවීම සහ බැසයාම ♪
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
♪ මට ඇවිදින්න දෙන්න♪
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
ඔයා දන්නවා ද?
එතුමියගේ කරුණාව සහ යැන් කේ සාමිවරයා
ෆුසැන්ග් ගස මෙච්චර කලින් හදන්නේ.
ඔවුන්ගේ සමීපභාවය
අපට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
හැමෝම දන්නවා එයාලගේ සම්බන්ධය.
ඇගේ කරුණාව ඔහුව පිළිගෙන නැහැ.
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
ඔබේ ආත්ම ශක්තියෙන්,
ගස ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
සිමූ, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි, යාන්.
♪තරු මාරු වී ස්ථාන වෙනස් වන විට♪
♪සියවසක් සිහිනයක් වැනිය♪
♪ මට ඒ සියල්ල හරහා ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪පුනරුත්පත්තියකින් තොරව♪
♪ අනෙක් වෙරළේ තනි පහනක් දැල්වෙයි ♪
♪අගාධය කැටුව ♪
♪මොහොත පැවතිය හැක♪
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
ඇත්තටම ඔයා පුදුම වෙනවද?
මාව ජීවතුන් අතර දකින්න?
ඊයේ මට පහර දුන් ආත්මය
ඔයාගේ වගේම ඒ ආභාෂයම තිබුණා.
ඔයාට ඒකෙ ගඳ දැනෙන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට අපි කළ යුත්තේ
අවංකව කතා කරන්න.
ඔබේ ස්වාමිනි,
ඔයා මට කොච්චර වෛර කළත්,
ඔයා මාව මරන්න හොඳ නැහැ.
මම රික්තකයේ මිය ගියහොත්,
සිමුගේ ගෞරවයට කුමක් සිදුවේවිද?
සහ කීර්තිය?
ඔයා නිකම්ම නිකම් පහත් මනුෂ්‍යයෙක් විතරයි
ඔබ ක්ෂණයකින් මිය යා හැක.
ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මාත් එක්ක අවංකව කතා කරන්න?
ඇත්තටම මම පහත් මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මම තමයි පරමාධිපතියා වන එකම මිනිසා.
ආපසු ගෙනැවිත් ඇත
පසුගිය අවුරුදු 300 තුළ.
ආත්ම ලෝකයේ,
එයාට විතරයි මාව මරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයාට හොඳයි
ඔබව ජීවත් කරවන්න.
හේයි, තරුණයා.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්න ඕනේ,
"අපි නැවත හමුවෙමු."
මාව මෙහෙට එව්වා.
ඔබේ සේවකයා ලෙස.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ගීතය Xingyu
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
අහිමි වීමෙන්
මගේ සියලු දේපළ,
මම දැන් සේවකයෙක්.
ඉතින් මම මෙහෙමයි ඉවර වෙන්නේ.
ඔයා තමයි මේක ගෙනාවේ.
කිසිවෙකුට දොස් පැවරිය යුතු නැත.
තරුණයා,
ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෑ.
මට ඇහුනා
ඔයා එයාගේ කරුණාවට අපහාස කළා.
එහි එල්ලා තැබුවා
නින්දාව සඳහා.
මාව දවස් කීපයක් එල්ලලා තියන්න වෙයි.
ඔබේ අවුරුදු 600ක් පැරණි වස්තු
සියල්ල නැති වී ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා අහල තියෙනවද?
හිස් කන්දේ පිටුපසින් ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒක මෙතන තහනම් ප්‍රදේශයක්.
වටපිට අහන්න එපා.
තහනම් ප්‍රදේශයක්ද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතුමියගේ කරුණාවට පමණක් ඇතුළුවීමට අවසර ඇත.
ඒක ආයෙත් උඩට ගේන්න එපා.
ඇගේ කරුණාව
සාමාන්‍යයෙන් එහි ජීවත් වෙනවාද?
ඇගේ කරුණාව නිසැකවම
ඇගේම නිදන කාමරය.
ඇගේ අවසරයකින් තොරව,
කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
ඇඳිරි නීතිය ආරම්භ වනු ඇත.
මම හෙට එන්නම්.
(ෂාඕමු මණ්ඩපය, හිස්තැන)
මේ තැන ඔයාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඔබට ඕනෑම තැනකට යා හැකි තැන.
ඔබගේ කරුණාව,
මට හොඳටම නිදිමතයි.
මට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
ඒක එළියේ ඉඩකඩ සහිතයි.
ඔයාට ඇති.
ඔයා ඇත්තටම මට මෙතන නිදාගන්න දෙනවද?
ඔබ ඇත්තටම ඔබව සුවපහසු කරනවා.
නැගිටින්න.
මවාපෑම නවත්වන්න.
මගේ ... එකෙන් එළියට යන්න.
ජියැං අයි.
ඔබගේ කරුණාව.
ජියැං අයි ආර්යාව.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට බඩගිනියි.
මරණීයයෙකුට ආහාර නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
මෙතනත් කාලය ඒ විදියටම ගෙවිලා යනවා.
එයා දවස් දෙකක් තිස්සේ කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු කුසගින්නෙන් ක්ලාන්ත විය.
ඔහුට කෑමක් පිළියෙළ කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නෑ.
එයාව මෙතන තියාගන්නද ඔයා?
මට එයාව මෙතන තියාගන්න ඕන නෑ.
නමුත් මට ඔහුව කුසගින්නේ මැරෙන්න දෙන්න බැහැ.
මනුෂ්‍යයෙකු ඇති දැඩි කිරීම පහසු නැත
අපේ ලෝකයේ.
මාරාන්තිකයෙකුට පෝෂණය කිරීම
ආත්ම ගල් විශාල ප්‍රමාණයක් වැය වේවි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ප්‍රමාණයක්,
මම එය අනුමත කරමි.
දුරකථන,
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
ඔහුව පිළිගන්නවාද?
ඔහු කඩවසම්,
නිර්භීත හා සතුටු සිතින්.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔහු ඔබට සියල්ලටම වඩා ආදරෙයි.
මට එයාට හැමදාම ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු සුවය ලබන විට,
මම ඔහුව ආපසු එවන්නම්.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා ඇහැරිලා ඉන්න නිසා, ඇවිත් කන්න.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මෙහි මාරාන්තික ආහාර දැකීමට.
ඒක විශාල ලෝකයක්.
මාරාන්තික ආහාර මේසයක්
හරියටම දුර්ලභ නොවේ.
ඔයාට එඩිතර නැද්ද?
මට දරාගන්න බෑ.
ඔයා බඩ පිරුණු පස්සේ,
විවේකයක් සඳහා මෙහි නැවතී සිටින්න.
ස්තුතියි, ඔබගේ කරුණාව.
ඒක තමයි ආත්මයන් ජීවත් වෙන තැන.
මාරාන්තිකයෙකු ප්‍රමාද නොවිය යුතුය.
ෆොක්සි.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔව්.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
දුරකථන,
ඔයා කවද්ද?
ඒ මාරයාව යවන්නද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින්ම, වඩා හොඳයි.
අපේ ලෝකය මනුෂ්‍යයන්ට තැනක් නොවේ.
ඒ වගේම ෆුසැන්ග් ගස සුවය ලබා නැහැ.
මෙතන ආත්මයන් ගොඩ ගැහෙනවා.
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ.
මනුෂ්‍යයෙකුගේ ඉරණම වෙනුවෙන් ඉතිරි කිරීමට.
ඔබගේ කරුණාව,
මේ මාරයා
සෑහෙන කලබලයක් ඇති කර තිබෙනවා
අපේ ලෝකය තුළ.
මෙහෙම ගියොත්,
එය තිබේදැයි කීමට අපහසුය.
ඊටත් වඩා අවුල් සහගතයි.
ඔයා කොහොමද හිතුවේ?
හුදු මාරාන්තික
එය Void අස්ථාවර කරයිද?
ඔහුට ඇත්තටම පුළුවන් නම්,
මම දැකීමට කැමතිය.
ඔබගේ කරුණාව,
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
ඇති.
මට මගේම සැලසුම් තියෙනවා.
ඔහු ගැන.
ඇයි ඔයා ආයෙත් එතනට නැග්ගේ?
ඔබගේ කරුණාව,
ඔයා දවස් තුනක් කිව්වා.
දැන් අවසාන කාර්තුවයි.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයා කොහොමත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
මේක හරිම සීතල තැනක්.
කිසිම මනුෂ්‍යයෙකුට එය දරාගත නොහැක.
ඔහු රැඳී නොසිටිය යුතුයි.
මෙය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
මෙහි සිසිල් බව
ඔබේ රුධිර නාල පවා ආක්‍රමණය කර ඇත.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා නම්,
ඔයාට එහෙම හිතුනේ නැද්ද?
මාව එකපාරටම යැව්වද?
මෝඩ මිනිහා.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
අපි මුණගැහුණු දා ඉඳන් වගේ,
ඔයා මාව සුවපත් කළා.
නැත්නම් ඔයාට මාව සනීප කරන්න ඕනද?
නැත.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න කැමති නෑ.
සඳ පිරී ඇති විට,
ආත්මයන්ගේ ආශාවන් ශක්තිමත් වනු ඇත.
මේවා ඔවුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිලි ය
ඉටු කරගත නොහැකි ආශාවන් සඳහා.
බයද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි.
හිස්තැන තුළ,
සංවේදනයන් නොමැතිව ජීවත් වීම
හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
මරණීයයාගේ ඉන්ද්‍රියයන්
මෙහි අනන්තවත් විස්තාරණය වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ජීවිතය කෙටියි.
මට මගේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා මැරෙන්න වුණත් පුළුවන්ද?
බය වෙන්න එපා, චැං.
මම දැන් ඔයාව එළියට ගන්නවා.
මාව ඉතුරු කරන්න.
චැං,
ඔයා ඉක්මනින් නිදහස් වෙයි.
බය වෙන්න එපා, චැං.
මේ කසාය ගන්න.
එතකොට ඔයා හොඳින් වෙයි.
බය වෙන්න එපා, චැං.
බය වෙන්න එපා.
(Zhaomu Pavilion)
හේයි, තරුණයා.
පාන්.
ඇගේ කරුණාව මට ඔබට සේවය කිරීමට පැවරුවා.
තරුණයා,
ඔයා තමයි මුලින්ම ජීවත් වෙන්නේ.
පරමාධිපතියාගේ කාමරයේ
සියවස් ගණනාවක් පුරා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
එය එසේ නම්,
මම ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
මට හැමදාම අහන්න ඕන වුණා.
ඔබ මරණීය ලෝකයේ ආත්මයක් විය.
නමුත් ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් වන්නේ ඇයි?
ආත්ම ලෝකයේද?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මාව ඇගේ කරුණාව වෙත ගෙන යන්න.
ඇය අද වරදකාරී ආත්මයට දඬුවම් කරයි.
ඒක හරිම කෲරයි.
නැරඹීමට.
(ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව, හිස්තැන)
ෆැන්ග් චැං.
මම යනවා
විනාශ කරන්න, හරිද?
ඉතා හොඳයි.
හේයි සිම්,
එය ගෙන එන්න!
ඔබට කළ හැකි සියල්ල
ඒවා විනාශ කරයි
ඔයා කැමති නැති අයට.
ඔයා හිතනවද
මෙය ඔබේ සිංහාසනය සදහටම පවතිනු ඇත්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම ඔබට කීකරු වෙයිද?
හැමෝටම ඔයාව ආදේශ කරන්න ඕන.
ඔබ දුර්වල වූ විට.
ඔබ පමණක් රඳා පවතී.
ඔබේ බලවත් බලය මත.
ඔයා වගේ ඒකාධිපතියෙක්
- මැරෙන්න සුදුසුයි!
- ෆැන්ග් චැං.
ඔබ අපේ නියෝග කඩ කළා.
පරමාධිපතියා ඝාතනය කිරීමට.
නීතියෙන් දඬුවම් කරනවා.
යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීමට ඇති නිවැරදි මාර්ගය එයයි.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද වල් ප්‍රකාශ කරන්න?
ඇගේ කරුණාවට අපහාස කිරීමට!
ඒකට කමක් නෑ.
ඔහුට ඉදිරියට යන්න දෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් නම්,
ඇවිත් මාව මරන්න.
මම හිතුවා
ඔබට වඩාත් ආකර්ෂණීය අවසාන වචන තිබේ .
ෆැං චැං,
ෂැන්ලිං දේවාලයේ උප අධිපති,
ද්‍රෝහියෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා
මාව ඝාතනය කිරීමට.
ඔහු 7 වන වගන්තිය උල්ලංඝනය කළේය.
රන් පවුරේ නියෝග, රාජද්‍රෝහීත්වය.
ඔහු දැන් විනාශ වී යනු ඇත.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
හේයි සිම්,
ඔයාව මරන්න ඕන මම විතරක් නෙවෙයි .
සහ ඔහු! ඔහු!
ඒ හැමෝම!
හේයි සිම්,
මේක මතක තියාගන්න.
අද මට අත්වී ඇති ඉරණම
හෙට ඔබේ වනු ඇත.
ආත්මයකට ඉන්ද්‍රියයන් නැත.
ඔහු මෙතරම් වේදනාවෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඒ ආත්ම බලයෙන් කැටි වූ වේදනාවයි .
එය වරදකාරී ආත්මයන්ට දඬුවමකි.
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥